#summary One-sentence summary of this page.

= Introduction =

Add your content here.


= Details =

Add your content here.  Format your content with:
  * Text in *bold* or _italic_
  * Headings, paragraphs, and lists
  * Automatic links to other wiki pages

Para a avaliação da etapa de PLANEJAMENTO, aprontar:

sumbul1a  Página do projeto com os dados iniciais (indicar a URL), seguindo o fluxo do YP, e os artefatos abaixo:

·         Projeto (descrição);

·         Equipe (com nomes e papéis, indicando também disponibilidades de horários para o projeto e reuniões semanais  e e-mail)

·         Documento de visão

·         User Stories

·         Modelo lógico (caso necessite de Banco de Dados)

·         Projeto de Interface (Resumo das Necessidades, Perfil do Usuário, Objetivos da usabilidade)

·         Projeto arquitetural.

·         Modelo da Tarefa.

Dica: Estabeleça rapidamente as atividades de cada um, pois o tempo é curto e sem buffer de contingência.

Plano de Atividades / Datas:

Aulas + Fechamento de Projetos – 4, 11, 18, 25 de Agosto e 1 de Setembro. Aula com os monitores deve ser combinada (data, local e horário).

 

Cronograma da Avaliação: (TODAS as avaliações serão na sala de aula – CD 105)

Avaliação
	

Data
	

Observação

Definição Projeto/Equipe
	

18 Agosto
	

 

Planejamento
	

8 Setembro
	

Iteração 1
	

22 Setembro
	

Iteração 2 – Release 1
	

6 Outubro
	

Iteração 3
	

20 Outubro
	

Iteração 4 – Release 2
	

3 Novembro
	

Iteração 5
	

17 Novembro
	

Iteração 6 – Release Final
	

1 Dezembro
	

 

Evento
	

Agosto
	

Setembro
	

Outubro
	

Novembro
	

Dezembro

Aulas
	

4, 11, 18,25
	

1
	

 
	

 
	

 

Definição projetos/equipes
	

     18
	

 
	

 
	

 
	

 

Avaliação Planejamento
		

  8
	

 
	

 
	

 

Avaliação Iteração 1
	

 
	

           22
	

 
	

 
	

 

Release 1
	

 
	

             
	

  6    
	

 
	

 

Avaliação Iteração 3
	

 
	

 
	

          20
	

 
	

 

Release 2
	

 
	

 
	

              
	

3   
	

 

Avaliação Iteração 5
	

 
	

 
	

 
	

        17
	

 

Release 3
	

 
	

 
	

 
	

       
	

1        

 

 

Modelo de avaliação:

 

Cada etapa fechada tem um percentual, como mostra a tabela abaixo:

 

Planejamento
	

25%

Iteração 1
	

10%

Release 1
	

15%

Iteração 3
	

10%

Release 2
	

15%

Iteração 5
	

10%

Release 3
	

15%

 

Na etapa de planejamento, irá pesar:

   1. Elaboração/apresentação do site do projeto – 15%;
   2. Artefatos desta etapa (Doc Visão, Aspectos de usabilidade, Projeto Arquitetural, Cronograma, Descrição de testes, Plano da Iteração 1) – 60%;
   3. Organização do ambiente de trabalho (hospedagem do site, ferramentas de apoio, tecnologias) – 25%.

 

No fechamento de Iteração, irá pesar:

   1. Defesa da iteração – 20%;
   2. Artefatos (US concluídas, Big Chart, Testes, Código) + Ambiente – 60%;
   3. Cumprimento do processo – 20%.

 

No fechamento da Release, irá pesar:

   1. Defesa da release – 20%;
   2. Artefatos (US concluídas, Big Chart, Testes, Código, Protótipo) + Ambiente – 60%;
   3. Cumprimento do processo – 10%;

    4. Avaliação do cliente – 10%.