#summary Plano da iteração 2

= Iteração 2 (_23/09/2010 -> 06/10/2010_) =

_*As estimativas de tempo, se somadas, para a User Story 5 têm valores diferentes das estimadas inicialmente (na página das User Stories), pois já houve ganho de experiência na Iteração 1 em relação a implementação de CRUDs e melhorias de GSPs.*_

----

== User Story 5 - Implementar funcionalidade de controle de pacientes ==

=== Testes de Aceitação ===

 * Teste de Aceitação 5.1: Cadastrar um cliente com todos os dados corretos (Cadastro Realizado com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 5.2: Cadastrar um cliente com dados obrigatórios faltando (Cadastro não Realizado).
 * Teste de Aceitação 5.3: Retirar paciente existente da lista dos pacientes (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 5.4: Retirar paciente inexistente da lista dos pacientes (Operação Realizada sem Sucesso).
 * Teste de Aceitação 5.5: Atualizar dados de paciente existente no sistema (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 5.6: Atualizar dados de paciente inexistente no sistema (Operação Realizada sem Sucesso).

=== Atividades ===

|| *Atividade* || *Descrição* || *Responsável* || *Estimativa* || *Tempo Real* || *Status* ||
|| A5.1 || Implementação das classes de domínio || Renato || 1h || || ||
|| A5.2 || Implementação da lógica de CRUD || Renato || 2h || || ||
|| A5.3 || Elaboração das páginas GSP's || Solon || 3h || || ||
|| A5.4 || Realização dos Testes || Fábio || 2h || || ||

----

== User Story 6 - Implementar funcionalidade de controle de usuários do sistema ==

=== Testes de Aceitação ===

 * Teste de Aceitação 6.1: Cadastrar um usuário com todos os dados corretos (Cadastro Realizado com Sucesso - se logado como administrador).
 * Teste de Aceitação 6.2: Cadastrar um usuário com todos os dados corretos (Cadastro Realizado sem Sucesso - se não logado como administrador).
 * Teste de Aceitação 6.3: Cadastrar um usuário com dados obrigatórios faltando (Cadastro Realizado sem Sucesso - se logado como administrador ou secretária).
 * Teste de Aceitação 6.4: Retirar usuário existente (Operação Realizada com Sucesso - se logado como administrador).
 * Teste de Aceitação 6.5: Retirar usuário existente (Operação Realizada sem Sucesso - se logado como funcionario)
 * Teste de Aceitação 6.6: Retirar usuário inexistente (Operação Realizada sem Sucesso - se logado como administrador ou funcionario).
 * Teste de Aceitação 6.7: Atualizar dados do usuário logado (Operação Realizada com Sucesso - se logado com o usuário que se quer editar os dados).

=== Atividades ===

|| *Atividade* || *Descrição* || *Responsável* || *Estimativa* || *Tempo Real* || *Status* ||
|| A6.1 || Implementação das classes de domínio || Solon || 1h ||  || ||
|| A6.2 || Implementação da lógica de CRUD || Renato || 2h || || || 
|| A6.3 || Elaboração das páginas GSP's || Fabio || 2h ||  || || 
|| A6.4 || Realizar testes || Fabio || 2h || || || 
|| A6.5 || Mudança de senha para usuário logado || Renato || 1h || || || 

----