== User Story 9 - Implementar funcionalidade de controle do controle de procedimentos == === Testes de Aceitação === * Teste de Aceitação 9.1: Cadastrar procedimento no sistema com todos os dados corretos (Operação Realizada com Sucesso). * Teste de Aceitação 9.2: Cadastrar procedimento no sistema com dados faltando (Operação Realizada sem Sucesso). * Teste de Aceitação 9.3: Retirar procedimento existente da lista de procedimentos (Operação Realizada com Sucesso). * Teste de Aceitação 9.4: Retirar procedimento inexistente da lista de procedimentos (Operação Realizada sem Sucesso). * Teste de Aceitação 9.5: Consultar dados de procedimento existente no sistema (Operação Realizada com Sucesso). * Teste de Aceitação 9.6: Consultar dados de procedimento inexistente no sistema (Operação Realizada sem Sucesso). * Teste de Aceitação 9.7: Atualizar dados de procedimento existente no sistema (Operação Realizada com Sucesso). * Teste de Aceitação 9.8: Atualizar dados de procedimento inexistente no sistema (Operação Realizada sem Sucesso). === Atividades === || *Atividade* || *Descrição* || *Responsável* || *Estimativa* || *Tempo Real* || *Status* || || A9.1 || Implementação das classes de domínio || Solon || 45min || 42 min || D || || A9.2 || Implementação da lógica de CRUD || Solon || 1hm || || D || || A9.3 || Elaboração das páginas GSP's || Renato || 3h || 1h || D || || A9.4 || Realização dos Testes || Renato || 3h || 2h 12min || D || || A9.5 || Integrar controle de procedimentos com estoque || Renato || 4h ||||D || || A9.6 || Integrar controle de procedimentos com medicos || Renato || 4h || || D || ---- == User Story 11 - Implementar funcionalidade emissão de relatórios do estoque == === Testes de Aceitação === * Teste de Aceitação 11.1: Emitir relatório do estoque disponível de lentes (Operação Realizada com Sucesso se logado como Administrador). * Teste de Aceitação 11.2: Emitir relatório da atividade do estoque de lentes (Operação Realizada com Sucesso se logado como Administrador). === Atividades === || *Atividade* || *Descrição* || *Responsável* || *Estimativa* || *Tempo Real* || *Status* || || A11.1 || Estudo do plugin de geração de relatórios Jasper || Renato || 1h 30min || || D || || A11.2 || Estudo de plugin de envio de emails || Renato || 2h || || D || || A11.3 || Elaboração das GSP's || Renato || 2h || || D || || A11.4 || Implementacao das classes || Renato || 5h || || D || || A11.5 || Realização dos testes || Renato || 2h || || D || ---- == User Story 15 - Implementar funcionalidade de controle de médicos == === Testes de Aceitação === * Teste de Aceitação 15.1: Cadastrar médico no sistema com todos os dados corretos (Operação Realizada com Sucesso). * Teste de Aceitação 15.2: Cadastrar médico no sistema com dados faltando (Operação Realizada sem Sucesso). * Teste de Aceitação 15.3: Retirar médico existente da lista de médicos (Operação Realizada com Sucesso). * Teste de Aceitação 15.4: Retirar médico inexistente da lista de médico (Operação Realizada sem Sucesso). * Teste de Aceitação 15.5: Consultar dados de médico existente no sistema (Operação Realizada com Sucesso). * Teste de Aceitação 15.6: Consultar dados de médico inexistente no sistema (Operação Realizada sem Sucesso). * Teste de Aceitação 15.7: Atualizar dados de médico existente no sistema (Operação Realizada com Sucesso). * Teste de Aceitação 15.8: Atualizar dados de médico inexistente no sistema (Operação Realizada sem Sucesso).. === Atividades === || *Atividade* || *Descrição* || *Responsável* || *Estimativa* || *Tempo Real* || *Status* || || A15.1 || Implementação das classes de domínio || Fabio || 1h || 1h || C || || A15.2 || Implementação da lógica de CRUD || Renato || 1h || 48min || C || || A15.3 || Elaboração das páginas GSP's || Fabio || 1h30m || 1h 42min || C || || A15.4 || Realização dos Testes|| Solon || 2h || 1h 20min || C || ----