#summary Plano da iteração 3

= Iteração 3 (_07/10/2010 -> 20/10/2010_) =

Usando a legenda para o status das US:
  * C: Concluída;
  * A: Abortado;
  * D: Desenvolvimento.

----

== User Story 7 - Implementar funcionalidade de controle do estoque de lentes ==

=== Testes de Aceitação ===

 * Teste de Aceitação 7.1: Cadastrar novo tipo de lente com todos os dados corretos (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 7.2: Cadastrar novo tipo de lente com dados faltando (Operação Realizada sem Sucesso).
 * Teste de Aceitação 7.3: Remover tipo de lente existente no sistema (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 7.4: Remover tipo de lente inexistente no sistema (Operação Realizada sem Sucesso).
 * Teste de Aceitação 7.5: Consultar quantidade de lentes de um certo tipo (existente no sistema) disponíveis (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 7.6: Consultar quantidade de lentes de um certo tipo (inexistente no sistema) disponíveis (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 7.7: Modificar a quantidade de lentes de um certo tipo (existente no sistema) disponíveis (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 7.8: Modificar a quantidade de lentes de um certo tipo (inexistente no sistema) disponíveis (Operação Realizada sem Sucesso).

=== Atividades ===

|| *Atividade* || *Descrição* || *Responsável* || *Estimativa* || *Tempo Real* || *Status* ||
|| A7.1 || Implementação das classes de domínio || Fabio ||  || || D ||
|| A7.2 || Implementação da lógica de CRUD || Solon ||  || || D ||
|| A7.3 || Elaboração das páginas GSP's || Renato ||  || || D ||
|| A7.4 || Realização dos Testes || Renato ||  || || D ||

----

== User Story 8 - Implementar funcionalidade de cadastro de fornecedores ==

=== Testes de Aceitação ===

 * Teste de Aceitação 8.1: Cadastrar fornecedor no sistema com todos os dados corretos (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 8.2: Cadastrar fornecedor no sistema com dados faltando (Operação Realizada sem Sucesso).
 * Teste de Aceitação 8.3: Retirar fornecedor existente da lista dos fornecedores (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 8.4: Retirar fornecedor inexistente da lista dos fornecedores (Operação Realizada sem Sucesso).
 * Teste de Aceitação 8.5: Consultar dados de fornecedor existente no sistema (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 8.6: Consultar dados de fornecedor inexistente no sistema (Operação Realizada sem Sucesso).
 * Teste de Aceitação 8.7: Atualizar dados de fornecedor existente no sistema (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 8.8: Atualizar dados de fornecedor inexistente no sistema (Operação Realizada sem Sucesso).

=== Atividades ===

|| *Atividade* || *Descrição* || *Responsável* || *Estimativa* || *Tempo Real* || *Status* ||
|| A8.1 || Implementação das classes de domínio || Renato ||  || || D ||
|| A8.2 || Implementação da lógica de CRUD || Solon ||  || || D ||
|| A8.3 || Elaboração das páginas GSP's || Solon ||  || || D ||
|| A8.4 || Realização dos Testes || Renato ||  || || D ||

----

== User Story 15 - Implementar funcionalidade de controle de médicos ==

=== Testes de Aceitação ===

 * Teste de Aceitação 15.1: Cadastrar médico no sistema com todos os dados corretos (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 15.2: Cadastrar médico no sistema com dados faltando (Operação Realizada sem Sucesso).
 * Teste de Aceitação 15.3: Retirar médico existente da lista de médicos (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 15.4: Retirar médico inexistente da lista de médico (Operação Realizada sem Sucesso).
 * Teste de Aceitação 15.5: Consultar dados de médico existente no sistema (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 15.6: Consultar dados de médico inexistente no sistema (Operação Realizada sem Sucesso).
 * Teste de Aceitação 15.7: Atualizar dados de médico existente no sistema (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 15.8: Atualizar dados de médico inexistente no sistema (Operação Realizada sem Sucesso)..

=== Atividades ===

|| *Atividade* || *Descrição* || *Responsável* || *Estimativa* || *Tempo Real* || *Status* ||
|| A15.1 || Implementação das classes de domínio ||  Solon ||  || || D ||
|| A15.2 || Implementação da lógica de CRUD || Renato ||  || || D ||
|| A15.3 || Elaboração das páginas GSP's || Fabio ||  || || D ||
|| A15.4 || Realização dos Testes|| Solon ||  || || D ||

----