#summary Plano da iteração 5

= Iteração 5 (_04/11/2010 -> 17/11/2010_) =

Usando a legenda para o status das US:
  * C: Concluída;
  * A: Abortado;
  * D: Desenvolvimento.

----

== User Story 10 - Implementar funcionalidade de emissão de relatórios financeiros == 
=== Testes de Aceitação === 
 * Teste de Aceitação 10.1: Emitir relatório das atividades do dia (Operação Realizada com Sucesso se logado como Administrador).
 * Teste de Aceitação 10.2: Emitir relatório das atividades da semana (Operação Realizada com Sucesso se logado como Administrador).
 * Teste de Aceitação 10.3: Emitir relatório das atividades da quinzena (Operação Realizada com Sucesso se logado como Administrador).
 * Teste de Aceitação 10.4: Emitir relatório das atividades do mês (Operação Realizada com Sucesso se logado como Administrador).
 * Teste de Aceitação 10.5: Emitir relatório das atividades de cada médico (Operação Realizada com Sucesso se logado como Administrador).
 * Teste de Aceitação 10.6: Emitir relatório organizado por convênio médico (Operação Realizada com Sucesso se logado como Administrador).
 * Teste de Aceitação 10.7: Emitir relatório organizado por tipo de lente (Operação Realizada com Sucesso se logado como Administrador).
 * Teste de Aceitação 10.8: Emitir relatório organizado por paciente (Operação Realizada com Sucesso se logado como Administrador).



=== Atividades === 
|| *Atividade* || *Descrição* || *Responsável* || *Estimativa* || *Tempo Real* || *Status* || 
|| A10.1 || Realizar Testes e test review || Solon || 2h || || D || 
|| A10.2 || Elaborar GSP's || Renato || 40min || || D || 
|| A10.3 || Avaliar alternativas para geraçao de XLS's do plugin Jasper || Fabio || 2h ||  || D || 
|| A10.4 || Gerar arquivos .jrxml || Fabio || 1h ||  || D || 
|| A10.5 || Realizar test review || Solon || 2h || || D || 


== User Story 13 - Implementar funcionalidade de relatório de paciente ==
=== Testes de Aceitação ===
 * Teste de Aceitação 13.1: Pesquisar dados de paciente existente no sistema (Operação Realizada com Sucesso).
 * Teste de Aceitação 13.2: Pesquisar dados de paciente inexistente no sistema (Operação Realizada sem Sucesso). 

=== Atividades === 

|| *Atividade* || *Descrição* || *Responsável* || *Estimativa* || *Tempo Real* || *Status* || 
|| A13.1 || Implementação das páginas GSP's || Renato, Solon || 3h || || D || 
|| A13.2 || Implementação das controladoras necessárias || Renato || 2h || || D || 
|| A13.3 || Realizar testes || Fabio || 2h ||  || D || 
|| A13.4 || Gerar arquivos .jrxml || Fabio || 2h ||  || D || 